프리시스 (prisis.co.kr)
움직이지 마라!
양손을 들고 천천히 이쪽을 향해
젠장, 계약자인가
별은 북동 방향으로 이동
계약자입니다
천문부로부터 보고
GR-544의 활동을 확인
통칭 루이
프랑스인 에이젼트입니다
라져
상황을 확인
경관부대를 동쪽으로
이동시켜 포위하라
알겠습니다
전원에게 알린다
별은 계약자 루이
능력은 중력차단
일시적 권총사용을 허가한다
발견 즉시 주저하지 말고 발포하도록
그게 계약의 대가인가
괴롭겠군 그래
관측령
돌인가
물건은?
모..몰라
저..정말이야
물건은 여자가 가지고 있어
여자는?
어디 조직이지?
조건에 따라선 물건을 여자에게
회수해 너희에게 넘겨도 좋아
계약자다운 합리적 판단이로군
말해봐라
인
경찰은?
앞으로 3분
A포인트 통과
시간이군
철수다
기다려
내가 가지 않으면 여자는
물건을 넘기지 않아
그만둬, 헤이
그 녀석은 아직 써먹을 수 있어
네놈들 얼굴을 보고 있으면
구역질이 날 것 같아
헤이
과장님
별이 떨어졌습니다
알고 있어
저것이 이 도시에 출현한지 10년
저 벽이 없던 시절의
경치를 떠올리는 건 힘들다
그때 무슨 일이 일어났는지
저 안에 무엇이 있는지
그 누구도 알 수 없다
우리 인류가 할 수 있던 건
저 높은 벽을 만들어
모든 걸 숨기는 것뿐
통칭 헬즈 게이트
계약자라 불리는 이능력자
돌이라 불리는 수동영매의
존재가 처음 확인된 건
그것의 출현으로부터
일주일 뒤였다고 한다
Darker than Black
검은 계약자
塞がれた瞼から
닫힌 눈꺼풀 사이로
流れ出したなみだ
흘러내리는 눈물
繰り返し蝕まれる
계속해서 썩어가는
理性と血の欠片
이성과 피의 조각
I don't want anything anymore
暴き出す感情が around turn round
솟구치는 감정이 around turn round
I don't feel the way as before
絡めた二つの胸の隙間で
얽혀버린 두 가슴의 틈새에서
欲しがるだけの
그저 갈망할뿐인
乾いたこのカラダが
메마른 이 몸뚱이
汚れた指先で
더럽혀진 손가락으로
夜を注ぎこんで
밤을 쏟아부으며
千切れるまで君を抉じ開けて
네 마음을 찢어젖히고 있어
あさい眠りのなか
얕은 꿈속에서
はがれた想いが軋む
잘려나간 마음이 삐걱거려
何もかも今は全て消し去れたら
모든 게 전부 사라지고 나면
Sun will rise
Close your eyes
Downfallen Falling
Hold inside
Just Howling in the shadows
- 경시청 하츠다이 가청사 -
통칭 루이
본명 불명
프랑스 대외 안전총국과
관계있다고 보여지는 에이젼트
계약자입니다
메시에 코드는 GR-544
(천문용어: Messier Code)
능력은 중력차단
프랑스 당국은 현재 일체의
관여를 부정하고 있습니다
사인은?
불명입니다
질식흔적도 약물반응도 제로
계약자 짓일까요?
천문부의 보고에 따르면
그 시각에 활동이 확인된
최유력 후보 별의 넘버는
BK-201
미확인 넘버입니다
미확인?
네
관여됐다고 생각되는
안건 전부가 미해결
피해자의 사인, 능력의 실체
무엇 하나 알지 못합니다
설마 저주받은 계약자란
소문의 그 녀석 말야?
소문은 소문에 불과해
너희가 당황해서 어쩔 거야
예
물건쪽은?
국립 연구소로부터 판도라 중추에
부정 접속해 빼내간 기밀정보입니다
내용에 관해선 저희에게
알 권리가 없다는 거죠
여자는?
시노다 치아키 26세
게이트내의 물리특성에
관한 논문으로 석사 취득
졸업 후 국립연구소에서 근무
2주 전부터 무단 결근
현재 위치는 불명입니다
과거에 계약자와 관계된
안건이 보고되어있는데
ME를 통한 기억삭제는?
부모님 일 말이죠?
아뇨
그 때는 접촉하지
않았다고 판단되었습니다
게이트 관련정보의 유출은
국가의 안전위기로 직결된다
증인이 산 채로 적에게
넘어가는 일이 있어선 안 돼
알고 있겠지? 키리하라
예
계약자와 접촉했던 일반인은
그 기억을 삭제당한다
계약자에 관한 정보는
전부 최중요 기밀이다
하지만 그렇게까지 해도
소문을 막지는 못한다
괴물
살인로봇
그들에 대한 민중의 감정은
공포와 의심으로 가득 차있다
내 이름은 키리하라 미사키
이 안건이
BK-201이라 불리는 계약자와
우리 공안부 외사4과와의
첫 번째 접촉이 된다
나가요
누구야? 택배?
아..아뇨
종교권유?
일 없어
아뇨, 저기..
항상 전화해오는 묘비 판매업자지?
시끄럽다구
난 아직 필요없다고 했잖아
그게 아니라 역앞 부동산..
부동산 옆 전파사에서 왔군
기다렸네 그려
자, 어서
요즘 계속 이 모양이야
여보
거기 서있으면 잘 안 보인다구요
무슨 디지탈이 되면
깨끗하게 보인다고 했었지?
아뇨, 전..
옛날 TV인 줄 알아?
그래서 고쳐지겠어?
그러네요
..공표하지 않았으니 말이죠
고쳐졌어요
거짓말
분명 리..
리 센슌입니다
리 씨였지
그러고보니 부동산에서 연락이 있었어
중국에서?
예, 유학생입니다
뭐 여러가지로 풍습도
달라 힘들겠지만 말야
이웃과는 사이좋게 지내고
싸움은 일으키지 말아줘
예
하라구치 양
이쪽은 오늘부터 여기 살게 된..
리 센슌입니다
리 씨야, 잘 부탁해
필요 이상으로 사이좋겐 안 지내도 돼
예
타겟을 확인했다
실력을 구경해보기로 할까
검은 사신이란 녀석의
제1화. 계약의 별은 떨어졌다 (전편)
아야메 쨩 사실은 10대지?
또 그런다
벌써 스물 둘이라구요
다음주에 생일이니까
축하해주러 와야돼요
아셨죠? 그쪽 손님도
알았어
오빠들 직업은 뭐세요?
뭐..뭐라고 생각해?
금융관계?
징수원이라든지
틀려 틀려
폭력배?
어째서
좀 더 건실한 직업이야
거짓말
사실은 이쪽이죠?
고..공무원이야, 공무원
말도 안 돼
그렇게 인상 나쁜 공무원은
형사밖에 없다구요
실례합니다, 손님
교대시간입니다
바이바이
다음엔 지명해줘요
다음주 약속했어요
그래 그래
지금 애는 꽤 닮았다고
생각했는데 말이죠
인상이 다른걸
여자는 화장으로 변하니까
하지만 위험하지 않아? 이런 곳은
괜찮다구요
영수증 내면 돈 나오니까
그런 게 아니라 말야
과장님께 들키면..
어서 오세요
어이!
손님, 곤란합니다
저희 아이에게 스토커
같은 행동을 하시면
아..아냐
경찰이다
어서 비켜
거기 서!
쫓기고 있나요?
이쪽으로
안 돼, 도망치지 않으면..
조용히
그래도..
죄..죄송해요
별 보고 있었어?
예
이런 도시 안에서?
여기서 보이는 별하늘 따윈
지금은 전부 가짜인데도?
어디서 만난 적 있던가?
하라구치 씨
역시 맞죠?
202호실의
저 오늘 옆방에 이사온 리에요
그..그만 가봐야겠어
고마워
저기..
치아키
저에요
쟝입니다
쟝!
무사해서 다행이에요
쟝, 어떻게 됐어?
루이는..
조용히
지금 루이는 잠시 움직이지
못할 사정이 생겨서..
저 녀석들은요?
경찰 같아
갑자기 가게에 와서는..
이미 손길을 뻗쳤군요
다른 자는 누군가
접촉해오지 않았나요?
으으응
루이는 어떻게 됐어?
지금은 말할 수 없어요
안전한 곳에 숨어있어요
그건 아직 가지고 계시죠?
지금 어디에..
루이는 절대 자신 이외의
인간에겐 가르쳐주지 말랬어
비록 동료라해도
루이와 만나게 해줘
위험하단 건 알고 있어
너..
괜찮으세요?
안 돼
어서 가
하지만..
도망쳐!
란셀노프트 방사광
계약자
계획 변경은 생각치
못한 장해를 만들게 돼
신중히 대처하는 게 좋아
이것하고 마찬가지야
이렇게 배열하면 예쁘게 보이지?
의외로 어려워
다만 이것에 무슨 의미가
있는 지는 전혀 모르지만 말야
이게 내가 치뤄야만
하는 계약의 대가야
됐다
루이는 죽었어
거짓말
거짓말이 아냐
루이는 죽었어
살해당했지
계산밖이었어
루이 이상의 계약자가 나타날 줄이야
계약자?
루이도 계약자..
그런가
네겐 비밀로 했었구나
방금 그 남자는 누구지?
아까 내 머리를 내리친 남자 말야
더 이상 살아있진 못하겠지만
아는 사이처럼 보였는데..
모..몰라
오늘 처음 만났어
정말로?
뭐 됐어
시간도 없으니까
간단하고 빠른 방법을 써주겠어
유감인걸
이래보여도 조금은 상처받아
우리 계약자도
프로그램에 따라 인격마저 바뀌는
돌과 달리 말야
왜 그래?
기척이 느껴졌어
설마
아무것도 없잖아
관측령이군
그렇다면 계약자에게밖에 보이지 않아
거기 서!
이상해
전자록 방어 시스템은 3중이었어
그래
우연이라고는 생각하기 힘들어
靑い靑い空に
푸르디 푸른 하늘에
月の光をともす
달빛이 비쳐와
甘く淡く重い
달고 옅으면서도 무거운
そんなものに捉われて
그런 것에 사로잡힌 채
この月明かりの下ひとり知れず
이 달빛 아래서 아무도 모르게
君の名前だけを呼んでいた
네 이름만을 부르고 있어
いつまでも未來をさがしてた
계속 미래를 찾고 있었지
この光の中に‥
이 빛 속에서‥
何もつかめないような夜には
그저 혼란스러울 뿐인 밤에는
君を想わないときはない
언제나 네 생각뿐이야
There isn't a day
I don't think about it
迷う心が君にとどくように
헤매이는 마음이 전해지도록
この月明かりの下で
이 달빛 아래서
私の名前を呼んで
내 이름을 불러
たしかに逢いにゆくよ
반드시 만나러 갈 거야
どこへでも
어디라 해도
この光の中に‥
이 빛 속에서‥
비가 그친 뒤
구름 사이로 보이는 건
거짓된 별하늘
상냥한 말은 닫힌 마음을 열고
여자는 발을 내딛어간다
흑색보다 더욱 어두운
끝 없는 늪속으로
거짓된 하늘에서 남자가 보던 것은
푸르게 불타버린 생명의 반짝임
그리고..
별은 떨어졌다
- prisis.co.kr -